# python-project

# Проект "Анализ данных об оптовых продажах аудиотехники" 

**Условие кейса и данные:**

Karpov Courses, курс "Аналитика данных" (https://karpov.courses/analytics), модуль "Python" (финальный проект)

**Структура полученных датасетов:**
1) orders (данные о заказах):
- order_id — номер заказа
- product_id — идентификатор товара
- quantity — количество этого товара в заказе
2) order_status (данные о статусах заказов и клиентах):
- order_id — номер заказа
- client_id — идентификатор клиента
- status — статус заказа
3) products (данные о товарах):
- id — идентификатор товара
- name — имя товара (сначала указан бренд, через запятую модель товара)
- price — цена единицы товара, в долларах

Status (в order_status): 1) confirmed; 2) canceled

**Цель исследования:** 

1. Собрала данные из разных папок и собрала информацию в три датасета для анализа (orders.csv, order_status.csv, products.csv)
2. 
